❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාගේ ඊළඟ රෝගියා මෙහෙ. - හරි.
කිම් බොක් ජූ මහත්මිය...
ඔයා නේද...
- ඔව්. මම ඔයාව දවස් කීපයකට කලින් මුණගැහුණා. - හරිද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ උපදේශනයකටද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි අතර විශේෂ බැඳීමක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර්.
ඔයා මෙසීට කැමතිද?
මට සමාවෙන්න?
ඒක හොඳ උපදෙසක්.
පිරිමි ළමයින් ආකර්ෂණය වන්නේ ඔවුන් හා සමාන උනන්දුවක් දක්වන ගැහැණු ළමයින් වෙතය.
යාලුවනේ ක්‍රීඩාවට ආදරෙයි,
විශේෂයෙන් පාපන්දු.
ගැහැණු ළමයෙක් මෙසීට කැමති නම්,
කොල්ලන්ට ඇයත් එක්ක බොන්න ඕන.
ඔබත්...
මෙසී වගේද?
මෙසී කියලා ඔයා කියන්නේ...
පාපන්දු ක්‍රීඩකයා?
ඔව්.
ඒක හරි.
මම පාපන්දු ක්‍රීඩකයින්ට ආදරෙයි.
ඒ අතරින් මම මෙසීගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔව්. මම මෙසීට කැමතියි.
ඔහු අපූරු පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු කුඩා සිරුරක් ඇති නමුත් ඉතා නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි.
මම දන්නවා. එයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඒකයි මම එයා ගැන කැමති.
- ඔහ්... මට තේරෙනවා. - හරිද?
එයාත් හරිම කඩවසම්...
පුරුෂාධිපත්‍යයෙන්.
හරි.
අපි පාපන්දු ගැන පස්සේ කතා කරමු.
අපි චෙක් එකක් ගමු,
කිම් බොක් ජූ මහත්මිය.
ඔබට විශේෂ ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නොවේ.
මම ආහාර චිකිත්සාව සහ හැසිරීම් චිකිත්සාව නිර්දේශ කරමි.
ක්ෂණික බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව බර අඩු කර ගැනීම වඩා වැදගත්.
ඒකට ඇති තරම් අදහස් දෙන්න. ඔයාට ඇත්තටම මේක ඕන නම්,
සැසියකට ලියාපදිංචි වන්න.
(බර අඩු කර ගැනීමේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය සියයට 17ක් පමණක් වන්නේ ඇයි?)
(මූලික ගාස්තුව ඩොලර් 590 කි)
590...
ඇවිත් ලියාපදිංචි වෙන්න.
(3 වන කථාංගය, එයට ඉඩ දෙන්න)
කරුණාකර ගනුදෙනුවක් තෝරන්න.
ඔබ මුරපදය ඇතුළත් කළ විට...
(ඉතිරි ශේෂය ඩොලර් 390)
කුමක් ද?
මට මේ පොඩි එක මොකටද?
හරි, මම ගිය මාසේ මගේ මාමාගේ උපන්දින තෑග්ග ගත්තා.
මම ඇයි එයාට මේස් ජෝඩුවක් වෙනුවට ජැකට් එකක් අරන් දුන්නේ?
ගනුදෙනුව සිදුවෙමින් පවතී.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ලියාපදිංචි වෙන්න තව ඩොලර් 200ක් ඕන.
අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීම සඳහා මට කලින් මුදල් ගෙවන ලෙස මම තාත්තාගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
බර ඉසිලීම සඳහා සපත්තු ලබා ගැනීම ගැන මම බොරු කියන්නද?
හරි, ඒක හොඳ අදහසක්.
බර ඉසිලීම සඳහා සපත්තු.
ඔබේ සියලු බඩු බාහිරාදිය ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට අමතක නොකරන්න.
(ඩේහාන් බැංකුව)
හේයි, චබ්ස්.
හේයි!
ඇය මෙතරම් හදිසියේ සිටින්නේ ඇයි?
අහෝ දෙවියනේ.
ඇගේ ධාවනය දෙස බලන්න.
ඒ නම් බොක් ජූ තමයි.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
දෙයියනේ, ඒක බලන්න.
ඒක හැමතැනම පටිගත කරලා තියෙනවා.
ස්කූටරය ඉක්මනින් කොළ පාට වේවි.
අපි අලුත් එකක් ගමු.
අපි ඒක අවුරුදු 18ක් තිස්සේ පාවිච්චි කරනවා. ඒ ඇති.
ඒක වැඩ කරනකොට අපි අලුත් එකක් ගන්නේ ඇයි?
එය ඉදිරි වසර 10 සඳහා භාවිතා කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
මම ඒක කලින් කිව්වෙ නෑ,
නමුත් මේ කුණු කෑල්ලෙන් බෙදාහැරීම් කරන්න හරිම ලැජ්ජයි.
ඒක හරියට පදිනවා වගේ...
පරණ කොටළුවෙක්.
හේයි, බොක් ජූ.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මොකද... ස්කූටරය කැඩිලද?
නැහැ, ඒක වැටිලා කෑල්ලක් කැඩිලා ගියා.
බොක් ජූ, ඔයාගෙ තාත්තට කියන්න අලුත් ස්කූටරයක් ​​ගන්න කියලා.
මේ කුණු කෑල්ල දිහා බලන්න.
කුකුළු මස් අවන්හලකට බෙදාහැරීම් වැදගත් වේ.
දෙයියනේ, නිහඬ වෙන්න!
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, වැඩිපුර උපයා ගැනීමෙන් පසු ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිය.
ඔයා අමතර කෙනෙක් විදියට වැඩ කළා...
නමුත් මට ගෙවීමක්වත් ලැබුණේ නැහැ. මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
ලොක්කා හරිම නපුරුයි, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට කිසිම පැමිණිල්ලක් කරන්න බලයක් නැහැ.
ඒ නිසා ඔබ මෙම ව්‍යාපාරය කරගෙන යාම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබේ සලකුණ ගන්න.
හරි හරී.
ජූන් හ්යොන්, කිසිම පීඩනයක් නැහැ. ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඒක හරි. ඒක නියමයි.
හරි හරී.
ඒක හරි.
ඔබේ ඇඟිලි වැඩිපුර යොමු කරන්න.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
ඔබ පනින විට ඔබේ ඇඟිලි වැඩිපුර යොමු කරන්න.
සූ බින්, ඔයා නම්‍යශීලී නිසා,
ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ වැඩි නිරවද්‍යතාවයක් විතරයි, හරිද?
ඔබ පයින් ගසන විට ඔබේ කකුල ස්ථිරව තබා ගන්න.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න. ඔයා හොඳින් කරනවා.
ඉවර කරන්න. අදට එච්චරයි.
සම්මතයට වඩා බරින් වැඩි කවුද?
පැනීමේ ලණු කිහිපයක් කරන්න.
අද වෙනකොට බර අඩු කර නොගත්තොත් ගෙදර යන්න බෑ.
අවධානය.
- 2, 3. ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔව් මට තියෙනවා.
මම හිතුවට වඩා ඔයා හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පෙන්චේ හැරීම් අතරතුර මට සමබරතාවය නැති වෙනවා,
- නමුත් මම මගේ කකුලේ මාංශ පේශි මත වැඩ කළොත්... - ගැටලුව එතරම් සරල නැහැ.
ඔයා දැකල තියෙනවද...
සූ බින් කොහොමද දියුණු වෙන්නේ?
ඇය ගොඩක් දියුණු වුණා.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
නිවාඩු කාලය තුළ ඔබට රුසියාවේ පුහුණුවක් නොලැබෙන්නේ ඇයි?
- රුසියාවේද? - ඔව්.
ඒකට ඔයාට සල්ලි ටිකක් වියදම් වෙයි,
නමුත් ඔබ ඔබේ ශීත කාලය ගත කරන්නේ කෙසේද...
ඉතා වැදගත්.
ඔයාගේ අම්මා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
හරි හරී?
දෙයියනේ, බොක් ජූ කොහෙද? මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
සමහරවිට ඇය බෙදාහැරීම් කරනවා ඇති.
මේ දවස්වල බොක් චිකන් එයාගේ වැඩ ගොඩක් අමාරු කරනවා.
- මම හිතන්නේ කවුරුත් විවේකාගාරයේ නැහැ. - අපි බලමු.
හරිද.
හොඳයි.
යහපත්කම.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක අයිති වෙන්නේ මුලින්ම අල්ලගන්න කෙනාට.
ඔයා ආයෙත් කෑම සංදර්ශන බලන්න යනවද?
ඒවා නැරඹීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද? ඔබ ඔබේ බර ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔබ විලාසිතා සඟරා කියවන්නේ?
කොහොමත් ඔයාට ඒ ඇඳුම් අඳින්න බෑ.
ඇය හරි.
අපි විලාසිතා සඟරා කියවන්නේ නැහැ.
බුක් ජූ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාට කතා කරනවා.
අපි සෝනා එකකට යමුද?
- හරි. - අපි යමු.
ගෝෂ්.
ඔබත්...
- සල්ලි තියෙනවද? - සල්ලි?
මට ඩොලර් 20ක් විතර තියෙනවා. ඇයි?
මට හරියටම ඩොලර් 11ක් තියෙනවා.
ඔබට පීසා එකක් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
එය අමතක කරන්න.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කූපන් පත් සමඟ, අපට පීසා එකක් සඳහා ඇති තරම් තිබිය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ජිම්නාස්ටික් වලින් අයින් වෙන්න තිබ්බේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියලා.
අපි ඇය වෙනුවෙන් අපේ ගෙදර පවා විකුණුවා.
අපි ඇය වෙනුවෙන් වැඩිපුර මුදල් ආයෝජනය කළොත්,
අපිට ලාබ ගෙදරකට යන්න වෙයි, හරිද?
දැන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේ ගේ විකුණලා මෙච්චර දුරක් ආවා. දැන් අපිට අතාරින්න බෑ.
ඇය ඉහළටම යන්න ළඟයි.
ඇය ඉහළම තැනට පත් වෙනවාට කවුද කැමති?
ඒ ඔයා. ඒක සි හෝට ඕන දේ නෙවෙයි.
මේ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන්.
ඇය බරින් අඩුයි, මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා, ඒ වගේම ඔසප් වීමත් නැහැ.
මටත් මගේ දුවට මෙච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොල්මනක් දැක්කද? ඔයා හරිම අමුතුයි වගේ.
මට මතක තිබුණු නිසා...
ඊයේ කෙනෙක් මගෙන් ඇහුව ප්‍රශ්නයක්.
මොන ප්‍රශ්නයද?
මගේ රෝගියෙක් මගෙන් ඇහුවා...
මම මෙසීට කැමති නම්.
ඒ ආර්ජන්ටිනාවේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම නිතරම මගේ රෝගීන්ගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා.
ටික කාලෙකින් මගෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මම කැමති දේ ගැන.
ඔයා හොඳටම පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ රෝගීන් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය ලස්සනද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මම මොනවද හිතන්නේ?
ආදරයෙන් අසනීප වීමට ප්‍රතිකාරයක් නැත.
- නැවත සිහියට එන්න. - බොක් ජූ.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා එයාගේ කොඳු ඇට පෙළ කඩන්න පුළුවන්. නවත්තන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නෑ. මට දැනුනේ මාව දෙකට නැවිලා වගේ.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් අමුතුයි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැහැ, මට එච්චර සනීප නැහැ.
කඳු නැගීම මඟ හැරීමට ඔබ සංදර්ශනයක් පවත්වනවාද?
යමක් සැක සහිතයි.
හරි, කඳු නැගීමේ තරඟය හෙට.
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් මම දැන් එහා මෙහා පියාඹනවා.
අපේ පාසලේ හැම වෙලාවෙම සෙනසුරාදා දවස්වල මේ දේවල් කාලසටහන්ගත කරන්නේ ඇයි?
මම මූණ සෝදන්න යනවා.
හරි හරී.
ඔහ්, බොක් ජූ. හෙලෝ.
(බර ඉසිලීමේ දෙපාර්තමේන්තුව)
අනේ මන්දා.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා ඇයි ලියාපදිංචි නොවුනේ?
දෙයියනේ, එයා දැන් කතා කරනවා.
මම කැඩිලා,
මට මගේ පුහුණුවට යන්න වෙනවා. කරුණාකරලා මට මෙහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ලියාපදිංචි වෙන්න එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
නවත්තන්න. හිනාවෙන්න එපා. දෙයියනේ.
පැකිලීම නවත්වන්න.
- මාව විශ්වාස කරලා මගේ උපදෙස් ගන්න. - මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ වගේම, UV කිරණ කාන්තාවන්ට ඉතා හානිකර විය හැකියි.
- ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන. - මිනිස්සු පිස්සු වැටෙන්නේ මෙහෙමයි.
- පැරසෝල් එකක් හරි කුඩයක් හරි අරන් යන්න... - මට ඒක නැති වෙනවා.
හරි හරී?
යන්න. මගේ ළඟට එන්න එපා.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
බොන එක නවත්තන්න. ඔයා දැනටමත් සම්පූර්ණ පැකට්ටුවක් බීලා වගේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ පිළිකුල් සහගත හිටපු පෙම්වතිය වෙනුවෙන්.
ඔයා මට තර්ජනය කළා මුළු රෑම මං එනකම් මෙතන ඉන්නව කියල.
යමක් සිදුවුණාද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයා ඉපදුනේ රත්තරන් හැන්දක් අරන්ද?
නැත්නම් ඔබ ඉපදුනේ කටේ රිදී හැන්දකින්ද?
අනේ මන්දා, මමත් එහෙම නෑ.
මම ලෝකඩ හැන්දක් අරගෙන ඉපදුනා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මට නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්,
මට ධනවත් පවුලක ඉපදෙන්න ඕන.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දැක්විය හැකි දෙමාපියන් මට අවශ්‍යයි,
මට කිසිම කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
මම හැම වෙලාවෙම මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ නැතත්,
මගේ දෙමව්පියන් මාව හොඳ පවුලකට විවාහ කර දෙයි.
ඔයා ප්යොංචැං-ඩොං දන්නවා නේද? මම සුඛෝපභෝගී මන්දිරයක ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
ලස්සන වත්තක් සහිත ගෙයක්.
වෙන කාටවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා. ඒකෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලද?
මම හරිම අසරණයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා අසතුටින් ඉන්නේ ඇයි කියලා?
ඒ පරතරය නිසා...
ඔබට අවශ්‍ය දේ සහ ඔබේ යථාර්ථය අතර.
කෑදරකම ටිකක් අඩු කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි යමු.
අපිට රෝල් කෝල් එකට පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඔබේ අත තවමත් උණුසුම්ව දැනෙනවා.
ඉස්සරහට තියෙන කාර්යබහුල කාලසටහන නිසා අපිට ටිකක් නිදාගන්න වෙනවා. අපි යමු.
කඳු නැගීම ගැන සිතමින් පවා...
මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
හෙට සෙනසුරාදා, ඒත් අපිට නිදාගන්නවත් බෑ.
මම වැඩිපුර පුහුණුවීම් කරන්න කැමතියි.
- ජිම්නාස්ටික් වල ඉන්න කෙල්ලෝ යන්නේ නෑ. - ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
දෙවියනේ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්, මම...
ජිම්නාස්ටික් වලට යොමු වුණා.
ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවද?
මම බොරු කියලා කොහොමද... මට තියෙනවා කියලා කියන්නේ?
- මගේ කලවා මාංශ පේශියේ වේදනාවක් තියෙනවද? - ඒක හරියන්නේ නෑ.
හියුන්ග් චුල් ද එම උපක්‍රමයම උත්සාහ කළ නමුත් එය සාර්ථක වූයේ නැත.
- එයා කිව්වා එයාට අර්ශස් තියෙනවා කියලා. - දෙයියනේ.
අර්ශස් කියන්නේ මොකුත් නෙවෙයි.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ගොඩක් අයට ඒක තියෙනවා.
ගිය අවුරුද්දේ බොක් ජූටත් මේ නිසා රෝහලකට යන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, ඇයි ඔයා එකපාරටම මං ගැන කතා කරන්නේ?
ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
වෙහෙසකර ක්‍රීඩාවල නියැලී සිටින අපට එය පදක්කමක් වැනිය.
කොහොමත්, අපිට බරපතල තුවාල සිදුවුනොත් මිසක් අපිට ඒක මඟ හරින්න බෑ.
ඉතින් ගොඩක් අය ඒකෙන් ගොඩ එන්න උත්සාහ කළා.
ඒ නිසා තමයි පීඨාධිපතිතුමා ජයග්‍රාහකයාට ත්‍යාග මුදල දෙන්න කැමති.
ත්‍යාග මුදල?
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක ඩොලර් 300ක් ද? මට ආරංචි වුනා ඒක පීඨාධිපතිතුමාගේම සල්ලි කියලා.
ඒක පොඩි සිදුවීමක් වගේ වෙයි.
වැඩසටහන සඳහා ලියාපදිංචි වීමට ඩොලර් 300ක් ප්‍රමාණවත්.
මේක මට අවස්ථාවක්.
ඒක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
එහෙනම්...
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඒ කන්ද නගින්නද?
අපි යමු යාලුවනේ. බස් එක බාන්න.
ඉක්මන් කරන්න යාලුවනේ.
හරි, ඔයාලා හැමෝම... එහෙම ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ආහාර විෂ වීමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
අද හරිම ලස්සන දවසක්.
මම දන්නවා ඔයාලා කඳු නැගීමේ රසිකයන් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මෙම තරඟය වැදගත් සිදුවීමකි.
- ඔයා දන්නවද, හරිද? - කඳු මුදුන මීටර් 338.2ක් උසයි.
ඔව්. මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා...
ඒ ඩොලර් 300 මගේ කරගන්න. එහෙනම්...
එහෙනම් මා ළඟට එන්න, බොක් ජූ.
එහෙනම් මම...
බොක් ජූ, ශක්තිමත්ව ඉන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට මේක තියෙනවා!
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ මොකද කරන්න යන්නේ? ඔයාලා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ. තේරුණාද?
අහන්න. කන්ද කොච්චර උස වුණත්,
ඒක ඔයාගේ සිහින තරම් සුපිරි වෙන එකක් නෑ. මම කියන දේ තේරෙනවද?
මම කියන්නේ මේක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
අපේ ලොකුම ශක්තිය කුමක්ද?
ඒක පාගා දමමින් ඉන්නේ... ඉන්න.
- මොකක්ද ඒ... - බාධක ජය ගැනීමේ හැකියාව.
ඔව්, බාධක ජය ගැනීම.
අපිව කොච්චර දරුණු ලෙස පාගා දැම්මත් අපි ආපහු නැගිටිනවා.
යාලුවනේ, මම අද ඔයගොල්ලන්ගෙන් කවුරුත් දිනයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම තරඟය ඉවර කරන්න...
අත් නොහරිමින්.
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය වගේම අද අපි ජයගත යුතු අභියෝගයත්.
තේරුණාද? මිනිස්සු අපිට මහත කියලා කියනකොට මට ඒක එපා වෙනවා...
ඒ හේතුව නිසා අපි කඳු නැගීමේදී දරුණු වේ යැයි උපකල්පනය කරමු.
ඔයාලා දන්න විදියට, ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
මට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් අහන්න තියන්න එපා, හරිද?
- ඔව්! - ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්! - හොඳයි.
- ඔයගොල්ලන්ට ආසාවක් දැනෙනවද? - ඔව්.
හරි! යන්න!
- ඔව්, යන්න. - ඉක්මන් කරන්න යාලුවනේ.
- යන්න යාලුවනේ. යන්න. - හේයි, බොක් ජූ!
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉක්මනින් යමු.
හේයි, පරිස්සමෙන්.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
- එයා එනවා. - ඕහ්!
ජූන් හ්යොන්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, කි සොක්. කි සොක්.
ජූන් හ්යුන් කලින් බස් රථයෙන් බැස යන විට ඔහුගේ වළලුකර උළුක්කු විය.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට තවත් නගින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- ඇත්තටම? ඒක වේදනාකාරීද? - ඔව්.
- මට බලන්න දෙන්න. - මේ පැත්ත.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? කි සොක්, කි සොක්!
ඔයා හොඳින්ද? හේයි, ඒ ඔයාගේ වම් වළලුකරේ.
සංදර්ශනයක් පවත්වන එක නවත්තන්න.
ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යොං.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් නොගිහින් කඳු මුදුනට නගින එක හොඳයි.
මගේ ඔලුවේ පිටිපස්ස ඔයා දකින තත්පරේටම,
ඔයාටයි ඔයාගේ යාළුවන්ටයි දඬුවම් ලැබෙයි. තේරුණාද?
- ඔව්. - යන්න.
- නගින්න. - හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
- හේයි, මම ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කතා කළාද? - ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
- බොක් ජූ, ඉන්න! - මට තවත් නගින්න බෑ.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා අමුතු දෙයක් කෑවද?
මම දන්නේවත් නැහැ. මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
නවත් වන්න.
හේයි.
පිස්සු මිනිහා එනවා.
ටේ ක්වොන්. මම මුලින්ම යනවා. සුභ පැතුම්.
හේයි. ඉන්න.
මටත් බයයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් බයයි.
හේයි! මම එනකම් ඉන්න.
හේයි, චබ්ස්!
මෙය පුදුම සහගතයි.
ඔයාගේ ප්‍රමාණය දිහා බලද්දී, ඔයා අතහරියි කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට ශක්තිමත් කැමැත්තක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නැතහොත් ශාරීරික ශක්තිය.
හේයි.
මම භූතයෙක්ද?
මට කථා කරන්න.
මට කතා කරන්න ශක්තියක් නෑ.
අහකට යන්න.
දෙයියනේ. ඔයාලා හැමෝම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ.
ඔබ පළමු ස්ථානය දිනා ගැනීමට යනවාද?
නියමයි, බොක් ජූ!
මම ඔබට ශක්තිය දෙන්නම්!
උඩට නගින්න, බොක් ජූ!
ඒත්, මම එනකම් ඉන්න.
එක,
දෙක,
- හොඳයි. - තුනක්.
පෙරළා පයින් ගසන්න.
චබ්ස්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා වැටුනොත් මට ඔයාව උස්සගෙන යන්න ඕන නෑ.
මගේ කොන්ද රිදුනත් ඔයා මාව බලාගන්න එකක් නෑ.
මම ස්ට්‍රෙචරයක් ඉල්ලන්න ඕනද?
යන්න.
අපි යමු!
ඔයා මොකද කරන්නේ? දිගටම කරගෙන යන්න.
- දෙයියනේ. - ඒක ගෙනියන්න.
අනේ දෙවියනේ.
නවත්වන්න!
- අපි යමු, බොක් ජූ! - නවත්තන්න!
බුක් ජූ!
හේයි. දෙයියනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. - දෙයියනේ.
ඔයා මහන්සියි වගේ, ඒ නිසා මට ඕන වුණේ ඔයාට උදව් කරන්න.
මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
අපි ත්‍යාගයක් පිරිනමනවා, ඒ නිසා ඔවුන් දැඩි ලෙස තරඟ කරනු ඇත.
එහෙනම් අපි සූදානම් වෙමුද?
ගෝෂ්.
හේයි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ, ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා.
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් මට ගහන්නද හදන්නේ?
- මාව අල්ලගෙන ඉන්න. ඒක ලේසි වෙයි. - දෙයියනේ.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
යහපත්කම.
හේයි. එහෙනම් මගේ පිටේ නගින්න.
මම ඔයාව වැටෙන්න සැලැස්සුවා, ඒ නිසා මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
නරකම දේ වුණොත් මගේ කොන්ද රිදෙයි.
දියුණු වෙන්න.
බුක් ජූ!
මට රිදුනා.
මගේ දණහිස රිදෙනවා.
ඇය කිසිසේත් ආපසු හැරී බලන්නේ නැත.
දැනටමත් ගොඩක් අය ඇවිත්.
හොඳයි, ඔවුන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් තරඟකාරීයි.
ඔවුන් ත්‍යාගයක් පිරිනැමුවා.
ඒක ගිහින්.
බුක් ජූ.
අපි ඔයාගේ වළලුකරට ප්‍රතිකාර කරමු.
- ඔයා අයිස් දාන්න ඕනේ... - අතරමං වෙන්න.
- මොකක්ද? - මම කිව්වේ අතරමං වෙන්න කියලා!
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි. අපි ගියේ එකම පාසලට.
ඇයි ඔයා ඔහේ ඔහේ ඔහේ ඉන්නවා?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඇය ඒ වගේ නපුරු වෙන්න ඕනද?
හේයි. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ජොක්බල්? බොසම්?
අපි කුකුල් මස්, සොසේජස් එක්ක බියර් ටිකක් බොමුද,
සහ ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස්?
අන්තිම එක හොඳයි.
- අපිට බැරි වෙනකම් කමු. - මට ඒක ඕන.
බොක් ජූ. ඔයාට ඕන කොයි එකද?
මොකක්ද? මට කෑම රුචියක් නෑ.
දෙයියනේ. සියොන් හරි. මට එයාව ඇහුනා නේද?
ඇයට ආහාර රුචිය නැහැ කියලා කිව්වද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයාගේ වළලුකර හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- ඔයා ඉහළටම ආවා. ඒක හොඳයි. - ඇය හරි.
හේයි.
අපි ගොඩක් කාලෙකින් එළියේ ඉන්න රෑ. මෙහෙම වෙන්න එපා.
දැන් එන්න.
අපි යමු, බොක් ජූ.
මට බඩගිනියි.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මගේ බඩත් පැතලියි.
එන්න, බොක් ජූ. ඇය නවතින්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් කමු. නිහඬ වෙන්න.
අපි මේක කොච්චර කල් ඉවසන්න ඕනද?
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
බොන්න! මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මට ඔයාලා ඉන්නවා යාලුවනේ.
ඒක හරි. දැන් ඔයා ඔයා වගේමයි.
බොක් ජූ ඇගේ බියර් එක බීලා ඉවර කරනවා. නියමයි.
බුක් ජූ.
ඔබේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න බර අඩු කර ගැනීමට.
චියර්ස්.
- හේයි. හෙමින්. ඔයා බීලා යයි. - දෙයියනේ.
මේ ඇගේ තුන්වන වීදුරුවයි.
බොක් ජූ, ඇය ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් බොනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හෙමින්.
කමක් නෑ. මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ අපි එළියේ ගත කරපු රෑ මේක.
අපිට ටික කාලෙකට බොන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- හරිද? - ඕච්.
මට සමාවෙන්න. හේයි, අත වනන්න.
හරි. හරි.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
අපි මොකද කරන්න ඕන? ඇය ආයෙත් ඒක කරනවා.
අපි ඉක්මනට කමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සෙල්ෆියක් ගන්න යනවා.
ඔයා ජූන් හ්යොන් එක්ක කතා කළාද?
එයාව නුසුදුස්සෙක් කළා. එයා හොඳින්ද?
ඔහු මගේ මිතුරා සමඟ උපදේශනයක් ලබා ගනීවි.
ඇත්තටම? දෙයියනේ. ඒක සහනයක්.
ඒක හොඳයි. අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් අපි එය නොපෙන්වා සිටීමට උත්සාහ කළෙමු.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට මානසික පුහුණුව වැදගත් වේ.
- ඒක එයාට උදව් වෙයි. - අනේ මන්දා.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
හෙලෝ, ජූන් හ්යොන්?
ඔයා කාලා ද?
අපි බූවල්ලා කනවා... නෑ, මම කිව්වේ පෑන්කේක් ගැන.
මම දැන් ටේ ක්වොන් එක්ක රෑ කෑම කෑවා.
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට මාව මතක් වෙනවා කියලා. තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
එයා ඔයාගෙ අම්මද නැත්තම් පෙම්වතියද?
ඔයා අම්මලාට ගොඩක් ආදරේ කරන කොල්ලෙක්.
මම එහෙමයි. මම මගේ අම්මට ගොඩක් ආදරෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
- දෙයියනේ. - අනේ කොල්ලනේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. - දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න. මගේ යාළුවා බීලා.
- මට සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
ඔබේ බීමත්කම පිළිබඳ ගැටලුවට යමක් කරන්න.
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න. ඒවා නිසා මූඩ් එක විනාශ වෙයි.
- වාඩි වෙන්න. - ගැහැණු ළමයි ගෙදර ඉන්න ඕනේ.
ඇයි එයාලා එළියේ බොන්නේ?
හේයි. ඔයා බොනකොට අනිත් අයට කරදර කරන්න එපා.
මට පේනවා ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින් වෙමු.
දෙයියනේ. ඔයා මගේ නංගි නම්,
මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා හිර කරනවා.
ඔයා මගේ යාළුවට මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ද?
මට කියන්න ඕන දේ මම කිව්වා. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඒක බලන්න.
ඔයාලා ක්‍රීඩකයෝ.
පුදුමයක් නොවේ.
ඒ ඇති.
ඒ පරාජිතයෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- පරාජිතයෝ? - පරාජිතයෝ?
අපි බලමු ඇත්තටම පරාජිතයෝ කවුද කියලා.
- අනේ මන්දා. - බුක් ජූ.
- යකූ. - සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
හේයි. මෙතන ඉන්න කෙල්ලෝ එච්චර ලස්සන නෑ.
මට මහන්සියි. අපි ඉක්මනට බීලා ඉමු.
ඉදිරියට එන්න.
- දෙයියනේ. - කලබල වෙන්න එපා.
- එපා. - බලන්න.
අපේ පිටිපස්සෙන් අපි ගැන කතා කරන්න තරම් ඔයා හරිම බියගුල්ලෝ.
ඇය ඔබ පාසල් ගිය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක් නොවේද?
- නවත්තන්න, අපි යමු. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ. සමාව ඉල්ලලා යන්න.
මම දැනටමත් සමාව ඉල්ලුවා. අතරමං වෙන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මට රළු වෙන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
- අතරමං වෙන්න. - මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
- නවත්තන්න. - ඔයා තමයි නරකම.
- ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි. - නවත්තන්න.
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- නවත්තන්න. - මෙතනින් යන්න.
- දෙයියනේ, එයා හරිම රළුයි. - මොකක්ද?
ඔයා කාන්තාවක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් මම පිරිමියෙක්ද? - ඔයා පිරිමියෙකුට වඩා කැතයි.
- ඔයාගෙ මූණ තවත් නරකයි. - අනේ දෙවියනේ.
- කාන්තාවන් පහත් කොට සලකන්න එපා. - නවත්තන්න.
මට යන්න දෙන්න.
- ඔයාලා හරිම ආක්‍රමණශීලී කාන්තාවන්. - හේයි, අපි යමු.
ඔයා ගෑනියෙක් නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි.
- ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ? - ඒකට ඒකෙන් ඇති සම්බන්ධය මොකක්ද?
- ඔයා මුලින්ම අපිට බැන්නා. - නවත්තන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය මට ගහන්නත් පුළුවන්.
මට ගහන්න. එන්න, මට ගහන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
කොහොමත් ඔයාට පැතලි පපුවක් තියෙනවා.
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් වගේ පේන්නෙත් නෑ.
මොකක්ද? පන්ක්!
- හේයි. - දෙයියනේ.
- පන්ක්, ඔයා මොනවද කිව්වේ? - මට යන්න දෙන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ. - මට යන්න දෙන්න.
ඔය පන්ක්ලා, මමත් ගෑනියෙක්.
- මම මහත වුණත් මම තාමත් කාන්තාවක්. - ඒක අතහරින්න.
- ඔයා කොහොමද මට ගහන්න තරම් නිර්භීත? - දෙයියනේ.
මට යන්න දෙන්න.
- ඔයා, මෙහෙ එන්න. - දෙවියනේ.
- හේයි, නවත්තන්න. - යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
- එන්න, නවත්තන්න. - මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
- මාව නවත්තන්න එපා. - එන්න, අපි යමු.
ඔවුන්ට පහර දීමට සුදුසුයි.
ගෝෂ්.
කෙළින් හිටගන්න. ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
එතන වාඩි වෙන්න.
හරි, මම දැන් සන්සුන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහියෙන් ඉන්නේ. පේනවද?
මේක දාගන්න. සීතලයි.
මොනතරම් අවුල්ද.
මට ඕන වුණේ අපි ඉස්කෝලෙන් ඈත්ව හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඒ පන්ක්ස්!
මට සමාවෙන්න. මට ආයෙත් කේන්ති ගියා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. ඔයාට ගැහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්, නමුත් ඔවුන් තවමත් පිරිමින්.
ඔවුන් පන්ක් වගේ පෙනුනා.
ඔවුන් හරිම රළුයි.
ඔයාලා අවුල් ජාලයක්.
එක්කෙනෙක් රණ්ඩු වෙන්න කැමති අතර අනිත් කෙනා බීලා ඉන්නවා.
මම ආයේ කවදාවත් එයාට බොන්න දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා,
මට හරිම සීතලයි.
හියර් යූ ගෝ.
මේක බීලා යන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඒක කිට්ටුයි.
මම ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔවුන් ගැහැණු ළමයින් නොව මැර කල්ලි සාමාජිකයන් විය.
මම ඒ වගේ ආක්‍රමණශීලී කාන්තාවන්ට වෛර කරනවා.
ඒවා ලේසි වුණත් මම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- ඔයා ඇත්තටම කියනවද? - එක්කෙනෙක් හොඳින් හිටියා.
ඒක හරි.
ඔවුන් වැනි කාන්තාවන්ට වෙනස් ආකාරයකින් ආකර්ෂණීය විය හැකිය.
මුලදී ඒවා අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් පසුව ඔවුන් යටත් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඔයා කියුං ෂික්ව දන්නවද?
ඔහුගේ පෙම්වතිය පිරිමියෙක්, මහත සිරුරක් තියෙන කෙනෙක්.
කියුං ෂික් පවසන්නේ ඇය අපූරු බවයි.
එන්න, වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
කෙට්ටු කෙල්ලන්ට සාපේක්ෂව...
- සමාවෙන්න. - මොකක්ද?
දෙයියනේ!
නන් හී, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා සන්සුන් වෙලාද? - ඔව්.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
දැන් එයාට කතා කරන්න පුළුවන් නිසා එයා සන්සුන් වෙලා. එයාගේ පෙනුම දැන් හොඳට පේනවා.
- අපි යමු. - අපි යමු.
මට අද හරිම මහන්සියි.
- හේයි, ඔයා. - දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
- දුවන්න. අපි යමු! - මොකක්ද?
- දුවන්න, දුවන්න! - මොකද වෙන්නේ?
- දෙවියන් වහන්ස. - මොකද වෙන්නේ?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මනට දුවන්න. - එතනම නවත්තන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
එන්න, අපි යමු.
අපිට තව කොච්චර දුවන්න තියෙනවද?
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
- දෙයියනේ. - මේ පැත්තට යන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ පන්ක්ස් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ගෝෂ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ ඒ පැත්තට යන්න. අපි මේ පැත්තට යමු.
- ඇයි අපි මේ පැත්තට යන්නේ නැත්තේ? - ඒක තමයි මම කිව්වේ.
- ඇවිත් මාව අනුගමනය කරන්න. - දෙයියනේ.
නැවතත්?
- ඔවුන් යනවා. - අපි යමු.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
හේයි, බලන්න.
නවත්තන්න.
ඒ හැම දුවන එකකින්ම මට ඔක්කාරය ආවා.
ඔයාගේ වළලුකර හොඳින්ද?
මට ටිකක් වේදනාවක් දැනෙනවා, ඒත් කමක් නෑ.
අපි පැනලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයා එක්ක පැනලා ගියේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඔයා කවද්ද එතනට ගියේ?
ඔයා දැක්කද මොකද වුණේ කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා රණ්ඩු උනාද...
මම නිසාද?
ඔයා නිසා මම මොකටද රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම එතරම් පක්ෂපාතී නැහැ. මම අනුන්ගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
අනිත් අයගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට අනිත් අය මගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ ආදර්ශ පාඨය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණු නිසා නේද?
නැත.
මම ගොඩක් කඩවසම් වෙන්න ඇති මොකද...
ඔවුන් මාව බලමින් හිටියා.
මට තේරෙනවා එයාලා හොඳ කාලයක් ගත කරන්න එළියට ආවා කියලා,
නමුත් සියලුම කාන්තාවන් මා දෙස බලා සිටියහ.
කුමක් ද?
මට ඔයා එක්ක බැරෑරුම් සංවාදයක් කරන්න බෑ.
කොහොමහරි, දැන් මම ගොඩක් වෙලා දුවගෙන ආවට පස්සේ,
මගේ හිතේ තියෙන්නේ අඩුවක්.
ස්තූතියි, මිත්‍රයා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
- ඒක සංකීර්ණ දෙයක්ද? - එහෙම වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්න ඕනද?
අපි ගැඹුරු සංවාදයක් කරන්න තරම් සමීප නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මට ඒකට එකඟ වෙන්න වෙනවා.
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබේ පෞරුෂය වෙනස් වී තිබේද,
නැත්නම් මම ඔබව වැරදි ලෙස මතක තබා ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම වෙනස් වී ඇත.
මම තාමත් ඒ තරම් ලැජ්ජාශීලී නම් මට මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න බෑ.
අවංක වන්න.
මම ඉස්සරට වඩා ආකර්ශනීයයි නේද?
හරිද?
නවත්තන්න, ඔය මූණ මගෙන් ඈත් කරන්න.
ඔයාගේ නිකට හරිම තියුණුයි.
ඔබේ සිතේ ඇති දේ ගැන කතා කරන විට,
නිගමනයකට එළඹීමට ඔබට බල නොකරන්න.
මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
කාලය සියල්ල විසඳයි.
කුමක් වුවත්.
හේයි.
බුක් ජූ!
දැන් එළියට එන්න.
ඇයි එයා මෙච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරම හයියෙන් කතා කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඩේ හෝ, ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ස්කූටරයක්.
ඒක පාවිච්චි කරලා තියෙනවා, නමුත් ඒකෙන් වැඩි දුරක් යන්නෙ නෑ.
ඒක අලුත් වගේම හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, මම අපේ පරණ ස්කූටරය බැහැර කළා.
ඒ වගේ කුණු ගන්න කවුරුත් කැමති වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඒක ඩොලර් 100කට විකුණුවා විතරයි.
මේක ගන්න සල්ලි හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම මගේ ලොක්කාට පැමිණිලි කළා.
මම එයාට කිව්වා මම කරපු වැඩ වලට මට ගෙවන්න කියලා.
එහෙම බැරිනම්, මම කිව්වා මම විකාශන ආයතනයට පැමිණිලි කරන්නම් කියලා.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්, එයා ඔයාට වැඩිපුර වැඩ දෙන්නේ නැති වෙයි.
මට රඟපාන්න තරම් දක්ෂතාවයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. මම අයින් වෙනවා.
මොනවා උනත්. මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින්? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ ස්කූටරයට නැග්ගා නම්...
මේ විදියට පදින්න, ඔයා හරිම අපූරුවට පෙනෙනු ඇත.
මාමේ! මම කියන්න ඕනේ, ඔයා අද හරිම කූල්.
ඔයා සුපිරි ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින්?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හරිම දිලිසෙනවා නේද?
- දෙයියනේ. - එන්න.
අපි පොඩ්ඩක් බලමු. ඒක ඉක්මනට වෙයි.
- අපි ඇතුලට යමු. - අපි පරක්කු වෙනවා. අපි යමු.
- හෙලෝ! - හෙලෝ.
අපි පොඩ්ඩක් හොයලා බලමු. අපි කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
මෙය නව ආකෘතියක් විය යුතුයි.
- අපි ගැලපෙන සපත්තු ගමු. - නෑ, අපි යමු.
- ඇයි නැත්තේ? - අපි එකම සපත්තු ගන්න ඕන ඇයි?
මට ඒක එපා වෙනවා. ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
අපි යමු. එන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
හරි, හරි. එහෙනම් මාව අතාරින්න.
- ඔයාට ඒවා ලැබෙන්නේ නැහැ නේද? - නෑ.
- පොරොන්දු වෙන්න? - ඔව්.
හොඳයි, හේයි.
- අපි යමු. - හරි හරි.
ඉදිරියට එන්න.
- අපි දැන් යමු. - ගැලපෙන සපත්තු ගමු!
- ස්තූතියි. - මම ඉක්මනින්ම එන්නම්!
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒකත් හොඳ පෙනුමක් තියේවි...
ජූන් හ්‍යුන්ග් ගැන.
ඒක නිසැකවම වේගවත්. අඩුම තරමින් විනාඩි පහක්වත් අඩුවෙන් ගත වුණා.
මම දන්නවා හරි ද?
මම කියන්න ඕනේ, මේ අලුත් ස්කූටරය නියමයි.
ඒත්, ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් රිය පදවන්න එපා.
ඒ වගේම හැරෙනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔව් මැඩම්. ඇත්තෙන්ම.
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි තාත්තේ. පස්සේ හමුවෙමු.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ ඔයා ගොඩක් පහත් වෙලා හිටියා.
ඔබේ මුළු කාලයම පුහුණුව සඳහා වැය නොකරන්න. ආතතිය දුරු කිරීමටද වග බලා ගන්න.
යාළුවොත් එක්ක රසවත් කෑම කන්න එළියට යන්න, සාප්පු සවාරි යන්නත්.
ඔයත් අනිත් කෙල්ලෝ වගේ ක්ලබ් යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මට මේක ඕන නෑ.
දෙයියනේ. ඒක ගන්න, මෝඩයා.
මම අලුත් ස්කූටරයක් ​​ගන්න හිතුවා,
නමුත් ඔයාගේ මාමා මේක මට ගෙනාවා.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ආතතිය නරකයි.
එළියට ගිහින් ආතතිය අඩු කරගන්න. ඔයා කරන්නම ඕන.
ඔහ්, හරි. දැන් ඉඳන් ඔයාගේ මාමා රෝහලට එයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ පුහුණුව ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අපිට දවල්ට එච්චර ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි ඒක කරමු. හරිද? මම දැන් යන්න ඕනේ.
තාත්තා.
බොක් ජූ, මම ඔයාව අගය කරනවා!
බායි!
මගේ පාකර් ස්ටන්ට් එක බලන්න!
මෝඩයි.
අනේ මන්දා, ආයෙත් පටන් ගත්තා. මගේ උරහිස් ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔබට එය නිතරම විස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස, වැඩිපුර මාංශ පේශි ගොඩනඟන්න.
මමත් දන්නවා. මම හරිම කම්මැලියි, එච්චරයි.
මගේ රත්තරනේ, ඔයා විතරයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ.
මගෙන් ඈත් වෙයන්, මෝඩයා.
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? මේකෙන් තව ගන්න!
ඔයා මැරිලා! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
මෙහෙට එන්න. මාත් එක්ක එන්න.
- ඔයා හරිම පිස්සු. - නෑ! මට මගේ පාර්සලය ගන්න වෙනවා.
- මොකක්ද? මගේ මූණටම බොරු කියන්න එපා. - මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඕහ්! මාව අතාරින්න! - දෙයියනේ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ගත්ත පිහිනුම් ඇඳුම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා වැඩිපුර සාප්පු සවාරි ගියාද?
- මොකක්ද? - ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මේ වගේ නාස්තිකාර වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා, මගේ යාළුවා.
ධනවතුන් කිසි විටෙකත් එකතැන පල් නොවන බව ඔවුහු පවසති.
කොහොම වුණත් ජීවිතේට මොනවද තියෙන්නේ?
හෙටක් නැති විදිහට අද ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මේක බලන්න. ඒකෙ "ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග්" කියලා තියෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ලිපිනයක් ලියා නැහැ. ඒකෙ තියෙන්නේ ඔයාගේ නම විතරයි.
(කොරියානු ජිම්නාස්ටික් සංගමය)
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයා පුහුණුවීම් කරමින් හිටියා.
මෙතන.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තා.
මේ වගේ දේවල් මට එවන එකම කෙනා ඔයා.
මම විතරයි නම්, ඔයාට ඒවා තියාගෙන අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඒවා ඉතා කෙටි මොහොතකට තබා ගැනීමට සිතුවෙමි,
නමුත් මට ඔබෙන් මෙය පිළිගත හැකි යැයි මම නොසිතමි.
හරි හරී.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඔයාට මෙච්චර අපහසුතාවයක් ඇති කරයි කියලා.
කාරණය ගත්තා.
මම දැන් යන එක හොඳයි.
නෑ, පිස්සු ගෑනි.
මේ සල්ලි වලින් ලියාපදිංචි උනොත් ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
තාත්තා කරන්නේ ඔයා ගැන කරදර වෙන එක විතරයි.
මේ සල්ලි හොයන්න එයාට ඒ පරණ ස්කූටරේ කීප සැරයක්ම යන්න සිද්ධ වුණා.
බොක් ජූ, ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කම්මැලියි.
අපිට බියර් එකක්වත් බොන්න බෑ.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවද?
තව ටික කාලෙකට මත්පැන් ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- ගැහැණු ළමයි. - ඔව්, බොක් ජූ. ඒ මොකක්ද?
දැන් පටන්,
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා දැනටමත් හොඳටම පුහුණුවීම් කරනවා ඇති.
- ඔයා තමයි අපි දෙන්නගෙන් අමාරුම පුහුණුවීම් කරන්නේ. - ඒක හරි.
නැත.
මම මෑතකදී හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ.
මම දැන් අවධානය යොමු කරන්නම්...
සහ සිය ගුණයක් තදින් පුහුණු වන්න.
වාව්, සිය ගුණයකින් අමාරුයි.
බොක් ජූ මේ අවුරුද්දේ ටේරියුන්ග් වලට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. Taereung සුපිරි කේක් කෑල්ලක් වෙයි.
- ඇය රන් පදක්කමක් දිනා ගනීවි. - හරියටම.
මම කිම් බොක් ජූ!
මම බර ඉසිලීමේ නැගී එන තාරකාවක්, කිම් බොක් ජූ.
මෙතැන් සිට, මම පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි!
ඔව්, මට මේක ලැබුණා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හේයි, අපිට හැමදේම ඇහුණා. කිම් බොක් ජූ!
මම බර ඉසිලීමේ නැගී එන තරුවක්, කිම් බොක් ජූ. තේරුණාද?
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්! - දෙයියනේ, ඒක නවත්තන්න.
ඒක හරි. මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කොල්ලෙක් ඉඳලා නෑ.
මම කිම් බොක් ජූ! මම කිම් බොක් ජූ.
මට විශ්වාසයි මේක ක්ෂණික සිදුවීමක් කියලා.
කාලය සියල්ල බලා ගනීවි.
කාලය ගෙවිලා යයි කියලා මම හිතනවා. ඇත්තටම එහෙමයි.
මම කිම් බොක් ජූ!
පියාඹන්න, කාලය. පියාඹන්න.
හේයි, බොක් ජූ. එච්චරයි. හුස්ම ගැනීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔසවන්න! හුස්ම ගන්න අමතක කරන්න එපා.
- ඔයාට මේක තේරුනා! - ඔයා නියමයි, බොක් ජූ.
- නවත්තගන්න. - යන්න, බොක් ජූ!
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි.
බොක් ජූ, ඔයා හරිම අධිෂ්ඨානශීලී කෙනෙක් වගේ.
අපේ කණ්ඩායම දිගු කලක් රන් පදක්කමක් දිනාගෙන නැහැ.
ඇයට එකක් දිනා ගැනීමට අපි මුල් බැස ගනිමු!
- ඒකට යන්න, බොක් ජූ! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
- දෙයියනේ, මට බඩගිනියි. - මම දන්නවා ඔයා අපිට වඩා උසයි කියලා,
- නමුත් මේක කරන්න එපා. - මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ කියලා. - හේයි, ඔයාලා මොකද හිතන්නේ...
මට ද්විත්ව පියන සැත්කමක් කර ගැනීම ගැන?
- මම කොහොමද පේන්නේ? - ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
පාක් මියුන්ග් සූ, ඒ කියන්නේ!
හේයි.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? - අපි කන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, මට බඩගිනියි. - මට බඩගිනියි.
අද මෙනුව ඔම්ලට් බත්.
- ඔම්ලට් බත්, ආයෙත්? - ඇයි ආයෙත්?
- මට ඒක ඕන නෑ. - ගිය සතියේ අපිට ඒක ලැබුණා.
- හේයි. - අනේ මන්දා!
ඔම්ලට් බත් රසයි.
හේයි, ජනප්‍රියයිනේ. අපිව බාබකියු එකට එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ. - කලින්ම ස්තූතියි.
- ඔය කෙල්ලෝ! - අපි යමු.
- අපි යමු කන්න! - අපි යමු!
චබ්ස් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා රුසියාවෙන් ආවම ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හේයි, ඔව් හෝ.
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
දැන් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒ ගැන අම්මට කතා කළාද?
ඔව්. මේ පාර නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි එහෙම? ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නිසාද?
ඒක මිල අධිකයි කියලා එයා කිව්වද?
හරි, ඒක නම් කරන්න බෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක කලකිරීමක්.
මම දන්නවා. ඒක කලකිරීමක්.
- හේයි අම්මේ. - ඔයා පුහුණුකරුට කිව්වද...
ඔයා රුසියාවට යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක සාකච්ඡා නොකර ඒක තීරණය කළේ?
මම එහෙම කළා නම්,
මට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
- මොකක්ද? - අපි පාඩම් වලට ගෙවන්න ඕන.
ගුවන් ගමන් ගාස්තු, ජීවන වියදම් සහ පාඩම් ගාස්තු ඔබ කෙසේ දරනු ඇත්ද?
අනේ අම්මේ.
ඔබට එය දරාගත නොහැකි වූ විට බොරු කීම නවත්වන්න.
ඒකෙන් අපි කොච්චර දුප්පත්ද කියලා මට අමතක වෙනවා.
- ඒ සොන්ග් සි හෝ. - ඒ සොන්ග් සි හෝ ද?
ඇය පිරිමි නේවාසිකාගාරයේ සිටින්නේ ඇයි?
ඇය කොහෙද යන්නේ?
දෙයියනේ, ඇය මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා, මම කරපු දේ වැරදියි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මට මෙහෙම කරන්න එපා.
මේක පිළිගන්න එච්චර අමාරු නෑ.
ඔබට ඒවා පැළඳිය හැකිය, නැතහොත් ඉවත දැමිය හැකිය.
මම ඒවා දැනටමත් ඔයාට දුන්නා.
ඔයා මෙසීට කැමතිද?
- මම ඉවරයි. මට තවත් ඒක කරන්න බෑ. - හරි.
මේක මීට වඩා පිරිසිදු වෙන්න බෑ.
අපි ගිහින් ඉළ ඇට කමු.
හරි. ඉළ ඇට ඉවර වෙන්න කලින් යමු.
මම මුලින්ම එතනට එන්නම්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම මෙසීට වඩා රොනාල්ඩෝට කැමතියි.
(වෛද්‍ය ජියොන්ග් ජේ යී විසිනි)
සුබ දවසක් වේවා.
(මම මෙසීට වඩා රොනාල්ඩෝට කැමතියි. සුභ දවසක් වේවා.)
සමහර විට,... දැඩි හැඟීම් ඇති වේ.
කාලය සහ හේතුව...
උදව් කරන්න බැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, බොක් ජූ.
- හේයි, අපි ආවා. - බොක් ජූ!
- බුක් ජූ! - හේයි!
දවසක්, මේ මැස්සෙක් සලබයෙකුට මෙහෙම කිව්වා...
ගින්නකට ඇදී ගියේය.
"ඔයා දන්නවනේ ගිනිදැල් කියන්නේ මිනිස්සු අටවපු උගුලක් කියලා."
"මම වගේ ඔයා දවසක් විතරක් ජීවත් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි ඒක."
"ඇයි ඔයා ගිනිදැලට වීසි වෙන්න හදන්නේ..."
"ඔයා මැරෙන බව දැනගෙනද?"
සලබයා කිව්වා,
"ගිනිදැල හරිම ලස්සනයි, මට මාවම විසි කරගන්න බැරි තරම්."
"වේදනාවකින් තොරව සුන්දරත්වයක් නැත."
මේ පාර මාව ගිනි වළකට ගෙන යයිද?
මට ටිකක් බයයි,
නමුත් මම මේ පාරෙන් යන්නම්.
මම ඔහු ළඟට දුවන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
අපි හිරවෙලා.
ප්රවේසම් වන්න.
දෙයියනේ. දැන්වත් කතා කරන්න.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
(ආන් ඉල් ග්වොන් සහ නෝ වූ ජින් හට ඔවුන්ගේ පැමිණීම ගැන අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
ඔයාගේ කොණ්ඩ කටුව ලස්සනයි. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- අපි ඇඳට යමුද? - ඇඳ?
ජේ යී, ඔයා ආයෙත් අහිංසක විශ්ව විද්‍යාල කෙල්ලෙක්ව රැවටුවා.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඇහුවොත්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
- බොක් ජූ මගේ කාමර සගයා. - ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලාද?
ඇය මගේ රෝගියෙක්. ඇය සෛල වෛද්‍යවරියක්.
- ඇය ලස්සනද? - ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, චබ්ස්?
- එයා මගේ සහෝදරයා. - සහෝදරයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥